제작자 : oppajoa
자막에 대한 질문은 00에서 쪽지 주세요~
동경하는 미인 튀기 여자 아나운서
안에다 싸기 강간 - 오자와 마리아
난...
왜 여기에 있는 걸까?
언제부터 여기에 있는 걸까?
감각은 마비 되었고
새하얗고 중력을 느낄수 없는 공간안에서
그냥 시간만 흘러가고 있다
세상에는 악의가 넘쳐 흐르고 있다
시청자는 호기심 뿐이라는 정의감으로
자기를 정당화 하고
그것이 가지고 있는 본질에 대해서는
아무 흥미도 없다
시청자가 원하는 것은
그저 노악의 스캔들 뿐이다
그렇다...
시청자가 원하는 것은
자신의 악의를
만족시키기 위한 산 재물
사회는... 그저...
인간의 호기심이라는
악의로 넘쳐 흐르고 있다
다음 뉴스를 알려 드리겠습니다
동경 xxx 일어난 교통 사고~~~
쓸데 없는 뉴스~~~
모든 것의 시작
NMTV 보도국 오피스
그 날이 시작이었다
맞아... 지금까지 숨겨왔던 악의가
어금니를 드러내며 나를 덮쳐온...
신경 쓰이는가?
취재의 반향이...
인터넷의 리플들은
똥간의 낙서보다 레벨이 높아
그 만큼 너도
인기가 있다는 얘기 아닐까?
그래도... 그 취재는
너무 했다고 생각해요
편집에서 그렇게 끌고 간 거지
우리 뉴스는 타국과는 틀리지
더... 비방적이고,
더 자극적으로
미디어란 XXX를 자유자재로
조종하는 것이지
시청자란... 그때 그때의 자극에만
몰려드는 개미같은 것이지
취재대상이란 것도 그런 시청자를
만족 시키기 위한 산 재물 같은 것이지
그럼 사건의 날조 아닌가요?
제가 취재한 구급대원은 어떻게 되었나요?
그건 네가 생각할 부분이 아니야!
시청자가 판단할 부분이지...
자극적인 사건이 화제를 집중시키지!
오늘도 그 비보로 시청자를 사로 잡아줘
NMTV 보도국
B스튜디오에서의 복도
저의 증언이
사실과 다르게 나왔습니다
죄송합니다!
디렉터가 맘대로 그런 편집을...
솔직히 내가 술을 마시고 있었지
그저 캔맥주 하나...
그러니까 내가 말했자나요
심야근무의 과혹함을...
당신도 알고 있었을텐데!
그런데! 왜 그런 식으로 악의를 갖고
보도되지 않으면 안되었나요?
죄송해요! 어쩔 수 없었어요
방송의 ~~~
나는 악인이야!
사회에 대해... 나는 악인!
덕분에 난 모든 것을 잃었어!
일도, 신뢰도, 그리고 갈곳도...
그런 건 회사를 통해주세요!
이 이상 건드리면 사람을 부르겠어요
아~ 이 자식 은퇴 안하나...
제가 제일로 싫어하는 남자 배우입니다
긴급병원 치료실
예전의 남자
마사키
마사키상?
이런 곳에서 만나다니
이상한 우연이군
너무 일만 하는 것 아냐?
과로로 쓰러졌다고?
계단에서 떨어지다니...
너 답지 않아
- 그럴리가...
- 뇌에는 이상이 없었어
거짓말! 그건 거짓말이야
난 복도에서 강간당했어
지금 일어났습니다
상태는 양호합니다, 과로죠
하루 이틀 쉬면
좋아질 겁니다, 네
전화 바꾸죠
보도국의 사쿠라이 부장이야
- 네
- 괜찮아? 과로로 쓰러졌다고?
오늘 방송은 어떻게 해보지, 어쨌든 이번주
3일은 휴가를 낼 수 있도록 해 놓았네
너는 방송의 얼굴이니
건강관리 잘 하도록!
네, 알겠습니다
부탁드립니다
나한테 무슨 일이
일어나는 거지?
마사키가 여기 있다니...
2년전에 헤어진 남자가...
마사키는 끈질긴 남자였다
그의 엄청난 속박에 난 헤어지려 했다
그때부터의 끈질긴 일들은
생각하고 싶지도 않다
마사키는 확실히...
스토커였다
마사키입니다
강간이라는 걸 밝히지 않아도 되나요?
국에 얽힌 스캔들은
필요 없습니다
사건은 다른 곳에서
일어났습니다
우리는 그 걸 재미있고
이상하게 전할 뿐
저에게 맡기셔도
괜찮으시겠습니까?
당신도 오자와의 폭언에
병원 신세를 진 적 있죠?
네, 지금은 이런 병원의
의사 입니다
오자와는...
우리에게도 중요한 인재이니...
변화시켜 주시오
재미있고 이상한...
악의에 찬 인간으로
자~
조금 진정하고
2~3일 안정을 취하면
곧 좋아질 거야
약? 무슨 약이야?
부탁이니까 경찰에 가게 해줘
너무 생각을 많이 해서 그래
나쁜 꿈이라도 꾸고 있는 건가?
아님 계단에서 떨어져서
조금 이상해진 건가?
싫어!
어떻게 하든 병원에
있어주지 않으면 안돼
(웅얼웅얼거리는게 안들리니까
짜증이 나네요)
그만해, 부탁이야
부탁이야!
- 2년전부터 ~~~~
- 그만, 싫어! 싫어...
- 외로웠어...
- 싫어! 그만, 부탁해...
- 부탁이야
- 외로웠어... ~~~
- 마리아의 향기가...
- 그만, 그만, 그만해...
격리 병동
마리아!
이번에 너를 바꿔주지...
싫어~
싫어, 만지지마...
- 괜찮아
- 싫어
아무 것도 걱정하지마
너를 변화시켜 줄게
싫어, 싫어, 싫어~
주위에 사람이 많지?
알지?
- 부탁해, 그만...
- 너의 음탕한 몸을 보여줘
그만, 그만해...
싫어, 부탁이야...
격리 병동 II
음탕한 눈으로 봐주지
- 너의 엉덩이...
- 싫어! 안돼...
안돼, 보지마
아, 안돼!
- 열나게 봐주지
- 아, 안돼~
- 뭔가 반짝이는데
- 창피해, 안돼~
안돼, 아~ 안돼
아, 안돼! 아~ 안돼
부끄러워...
아~ 안돼...
보도국 사쿠라이
휴가는 어땠는지? 내일부터 다시
아나운서로서 바빠질 테니까
당신의 빈자리를 채우기가
아주 힘들었습니다
시청자들도 오자와 아나운서를
복귀 시키라고 시끄러웠죠
저의 휴가를
부장님이 다 짜신 건가요?
"그래요..."
라고 말한다면요?
왜요?
당신의 정의감이 아주 짜증납니다
아나운서는 시청자를 만족시키는 삐에로
귀국자녀는...
사회를 너무 몰라
그래도...
싫지는 않았지?
- 그만 하세요
- ~~~~~
- 그만 하세요...
- 저항하는 게 아니야
그만 하세요~
- 어때, 이런 건~
- 그만 해주세요!
지하실의 마리아
어때, 이런 건...?
아~ 그렇지!
마사키 선생으로부터의 선물이다
이건 말이지...
몸의 감각이 민감해지는...
성 호르몬의 분비를
활발하게 해주도록 하는 약이지
자~
입을 열어!
뱉으면 안돼
- 이건... 뭐에요?
- 안심하세요
이 약은 부작용이나
의존성은 없으니까
자~ 지금부터...
즐기도록 합시다
세상에는 악의가 넘쳐 흐르고 있다
시청자는 호기심 뿐이라는 정의감으로
자기를 정당화 하고
그것이 가지고 있는 본질에 대해서는
아무 흥미도 없다
시청자가 원하는 것은
그저 노악의 스캔들 뿐이다
그렇다...
시청자가 원하는 것은
자신의 악의를
만족시키기 위한 산 재물
사회는... 그저...
인간의 호기심이라는
악의로 넘쳐 흐르고 있다
빠른 시간에 만들기 위해서 대충
상상으로 커버가 가능한 섹스 장면에서는
자막을 넣지 않았습니다
00박스탄생을 축하하면서 자막 1탄 끝~
오빠조아였습니다~~
2007년5월2일밤에